----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
> Задание выполнено студентом ```Leonids Jofe``` из школы SkillFactory, курс Full-stack python developer,
> поток ```FPW-104```
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Вам понадобится ↓

```
pip install -r requirements.txt
```

Отчет о работе ↓

1. В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения.
   Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события
   (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить
   стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.
   ANSWER(LOGGER = console_D, console_W, console_E_C)


2. В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования,
   модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора
   django.
   ANSWER(LOGGER = console_I)


3. В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время,
   уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения
   только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
   ANSWER(LOGGER = console_E_C_TO_F)


4. В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера
   django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
   Здесь я не получил никакого описания уровня, поэтому я поставил ERROR и закомментировал, буду ждать Вашего совета 👈(ﾟヮﾟ👈)!
   ANSWER(LOGGER = security)


5. На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату,
   как в errors.log, но без стэка ошибок.
   ANSWER(LOGGER = mail_001)


6. Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True,
   а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.
   ANSWER(LOGGER = check all loggers)
